教师：除了创建一个这样的装饰器,
我们还可以定义一个装饰器工厂, 它基本上返回一个装饰器函数,
但是当我们将它作为装饰器分配给某个东西时, 允许我们对其进行配置｡
为了说明这一点, 让我们把这个函数转换成一个工厂｡
为此, 我将获取这个构造函数参数并移除它,
在这里我将返回一个新的匿名函数,
它接受这个构造函数参数,
然后保存我想在装饰器内部执行的日志记录,
所以我把它移到那里.
现在我们有一个函数返回一个新函数｡
所以现在当我们想要应用这个装饰器的时候,
我们必须把它作为一个函数来执行,
这样我们就可以执行这个外部函数,
并把返回值, 也就是这个内部函数,
也就是我们的有效装饰器函数,
作为一个装饰器, 附加到类上｡
我们为什么要这么做？
因为现在这里, 例如, 我们可以接受一个日志字符串,
它是一个字符串, 你可以选择任何参数, 你想要多少参数都可以, 然后在“logging - person”中传递一个值, 并在装饰器函数中使用它, 这样,
这里, 我们就显示了我们的日志字符串,
而不是显示标准的日志文本｡
因此, 现在我们可以自定义装饰器函数在使用工厂函数执行时使用的值｡
我们现在在这里调用我们的装饰器,
因为我们没有执行装饰器函数, 但是我们正在执行一个将返回这样一个装饰器函数的函数｡
这样做的好处是,
我们现在可以传入值, 这些值将被内部返回的装饰器函数使用｡
因此, 如果我现在保存它, 我们会看到旧的输出,
但这里有我们的自定义日志字符串｡
因此, 使用装饰器工厂可以给我们更多的能力和更多的可能性来配置装饰器在内部做什么｡